Manual Trello
1.-Nos dirigiremos a https://trello.com/ y realizaremos el proceso de registro con nuestros datos y la información que nos pida.
(Aquí nos pedirán que escojamos nombre de usuario, contraseña y a la vez nos dirá que creemos un espacio de trabajo y que inivitemos a gente si queremos)

2.- Una vez hecho esto en el menú principal deberemos de buscar la opción que dice crear primer tablero
(Desde aquí podremos poner o editar las listas de tareas, los procesos y otras muchas cosas, contamos con muchas opciones para poder editar las listas a nuestra medida)
Los tableros sirven para gestionar un trabajo o proyecto en específico.
Desde el tablero podremos cambiar el color, filtrar las tarjetas y finalmente añadir miembros.
Las listas son las columnas en las que podemos encontrar dividas el numero de acciones que queremos que haya ya sea lista de tareas, verificación, hecho, en proceso ,etc.
En las listas podemos añadir tarjetas, copiar o mover listas y también tenemos la opción de archivar las listas.
Las tarjetas serían las diferentes tareas que conforman el proyecto.
En Trello podemos encontrar tres tipos de privacidad de tableros los cuales: privado, equipo y público.

3.-Nosotros crearemos una tarea y si pulsamos en la tarea podemmos encontrar las siguientes opciones: Editar la descripción, añadir comentarios, añadir chekclists, indicar
fecha de vencimiento. Por otro lado en la opción de etiquetas podemos asignar una o varias etiquetas y crear nuevas etiquetas

4.-Una vez que hayamos tenido en cuenta toda lo que he explicado y ya hayamos configurado los apuntes solo tendríamos que dejar guardado el nustro tablero de trabajo solo nos quedara guardarlo y salir